♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 23=
=Folge 23=
(So they never really trusted me.)
(Sie haben mir also nie wirklich vertraut.)
Son,
Sohn,
she is the partner I found for you.
Sie ist die Partnerin, die ich für Sie gefunden habe.
Carrying on the family line is up to you.
Die Fortführung der Familienlinie liegt bei Ihnen.
Go on, eat.
Los, iss.
Tastes good.
Schmeckt gut.
Smells amazing.
Riecht unglaublich.
Stay back. Get away from me.
Bleib zurück. Geh weg von mir.
- Why aren't you eating? - I'm not.
- Warum isst du nicht? - Ich nicht.
Eat, I'm telling you to eat.
Iss, ich sage dir, dass du essen sollst.
- No. - Eat.
- Nein. - Iss.
You've been taken advantage of now.
Sie wurden jetzt ausgenutzt.
How could Yufeng still want you?
Wie kann Yufeng dich noch wollen?
The Jian Family's reputation
Der Ruf der Familie Jian
has been completely ruined by you.
wurde von Ihnen völlig ruiniert.
Ouch.
Autsch.
My son.
Mein Sohn.
Son.
Sohn.
They even think
Sie denken sogar
it'd be better if you hadn't come back.
es wäre besser, wenn du nicht zurückgekommen wärst.
At least others could feel sorry for them,
Zumindest könnten andere Mitleid mit ihnen haben,
the grief of losing a child in middle age.
die Trauer über den Verlust eines Kindes im mittleren Alter.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
No.
NEIN.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
(There's no absolute truth,)
(Es gibt keine absolute Wahrheit)
(only perspectives.)
(nur Perspektiven.)
When did you buy this ring?
Wann haben Sie diesen Ring gekauft?
A long time ago.
Vor langer Zeit.
I wasn't sure what style you liked.
Ich war nicht sicher, welcher Stil Ihnen gefällt.
This ring stands for
Dieser Ring steht für
purity and uniqueness.
Reinheit und Einzigartigkeit.
Only pure love can last.
Nur reine Liebe kann von Dauer sein.
I hope our love lasts forever.
Ich hoffe, unsere Liebe hält ewig.
Back when I was overseas,
Damals, als ich im Ausland war,
I was sick and he found me a doctor.
Ich war krank und er hat einen Arzt für mich gefunden.
(Three years ago)
(Vor drei Jahren)
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
Miss Jian's medical record.
Die Krankenakte von Miss Jian.
♪Under the moonlight, your tears♪
♪Im Mondlicht, deine Tränen♪
♪Made me unable to stay cold♪
♪Mir war es unmöglich, kalt zu bleiben♪
She's still
Sie ist immer noch
hiding from herself,
sich vor sich selbst verstecken,
not willing to open up.
nicht bereit, sich zu öffnen.
♪Awkwardly wiping away the tear stains♪
♪Ungeschickt die Tränenflecken wegwischen♪
♪Her lips slightly move♪
♪Ihre Lippen bewegen sich leicht♪
♪While my heartbeat roars like thunder♪
♪Während mein Herzschlag wie Donner dröhnt♪
You can walk openly in the sunlight,
Sie können frei im Sonnenlicht spazieren gehen,
or stride gracefully under starlight.
oder schreiten Sie anmutig im Sternenlicht.
There are many things.
Es gibt viele Dinge.
If you believe they're right,
Wenn Sie glauben, dass sie Recht haben,
then they are right.
dann haben sie recht.
When the butterfly breaks out of its cocoons,
Wenn der Schmetterling aus seinem Kokon ausbricht,
a new life
ein neues Leben
begins to take shape.
nimmt Gestalt an.
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
(When the butterfly breaks out of its cocoon...)
(Wenn der Schmetterling aus seinem Kokon ausbricht...)
breaks out of its cocoon,)
aus seinem Kokon ausbricht,)
(a new life)
(ein neues Leben)
(begins to take shape.)
(nimmt Gestalt an.)
♪Sealing away the diary of the past♪
♪Das Tagebuch der Vergangenheit versiegeln♪
♪Sealing away the bleeding scars♪
♪Die blutenden Narben versiegeln♪
♪Let these lingering worries♪
♪Lass diese anhaltenden Sorgen ♪
Jian Cheng.
Jian Cheng.
♪Let my tears seal it all away♪
♪Lass meine Tränen alles versiegeln♪
♪I reached out and hovered in the cold♪
♪Ich streckte die Hand aus und schwebte in der Kälte♪
♪Waiting as each second ticked by♪
♪Warten, während jede Sekunde vergeht♪
♪Crushing every possibility♪
♪Jede Möglichkeit zerstören♪
♪A wild story fills the script♪
♪Eine wilde Geschichte füllt das Drehbuch♪
♪And ironically, the leads are us♪
♪Und ironischerweise sind wir die Hauptdarsteller♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes♪
♪Tränen in den Augenwinkeln♪
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪
♪Turns out you're still waiting too♪
♪Es stellt sich heraus, dass du auch noch wartest♪
Miss Su,
Fräulein Su,
are you and Mr. Zhou in a relationship?
sind Sie und Herr Zhou in einer Beziehung?
Back then,
Damals,
my brother died
mein Bruder ist gestorben
in the same car accident with Mr. Zhou.
in denselben Autounfall wie Herr Zhou verwickelt.
Out of guilt, Mr. Zhou
Aus Schuldgefühlen, Herr Zhou
did lent me a helping hand.
hat mir geholfen.
(Happy Daily) But
(Happy Daily) Aber
there's no romance between us,
Es gibt keine Romanze zwischen uns,
just a sibling bond.
nur eine Geschwisterbindung.
I came back this time for his birthday
Dieses Mal bin ich zu seinem Geburtstag zurückgekommen
only as his little sister.
nur als seine kleine Schwester.
As for
Was
why I never came to Jiangyu before,
warum ich nie zuvor nach Jiangyu gekommen bin,
it's because my brother died in this city.
Das liegt daran, dass mein Bruder in dieser Stadt gestorben ist.
I held a grudge against it.
Ich hegte einen Groll dagegen.
Who are you?
Wer bist du?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
about the Jian Cheng kidnapping case 5 years ago,
über den Entführungsfall Jian Cheng vor 5 Jahren,
please come with us
bitte komm mit uns
for investigation.
zur Untersuchung.
Dad, I want to turn myself in.
Papa, ich möchte mich stellen.
What are you doing?
Was machst du?
Wenqian never even mentioned that.
Wenqian hat das nicht einmal erwähnt.
Why put yourself through this?
Warum sollten Sie sich das antun?
Everything started
Alles begann
because of me.
meinetwegen.
In my whole life,
In meinem ganzen Leben,
I've never really decided anything.
Ich habe nie wirklich etwas entschieden.
So this time,
Also dieses Mal,
no matter how it ends,
egal wie es endet,
I want to face it on my own.
Ich möchte es alleine bewältigen.
Dad,
Papa,
if Mom asks about me,
wenn Mama nach mir fragt,
just tell her I'm on a work trip abroad.
Sagen Sie ihr einfach, dass ich auf einer Geschäftsreise im Ausland bin.
Say I'll be away for a few years.
Sagen wir, ich bin ein paar Jahre weg.
She overdosed on medication,
Sie nahm eine Überdosis Medikamente,
which caused a miscarriage.
was zu einer Fehlgeburt führte.
Her body is very weak now.
Ihr Körper ist jetzt sehr schwach.
She needs proper care.
Sie braucht die richtige Pflege.
And watch her emotional state.
Und beobachten Sie ihren emotionalen Zustand.
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
Didn't you say you'd take good care of her?
Hast du nicht gesagt, dass du gut auf sie aufpassen würdest?
She said she doesn't want those meds.
Sie sagte, sie möchte diese Medikamente nicht.
Why are you still forcing her?
Warum zwingst du sie immer noch?
How would I know she's in such poor health?
Woher soll ich wissen, dass es ihr so ​​schlecht geht?
Back then, I took the same prescription.
Damals habe ich das gleiche Rezept genommen.
That's how I had you.
So hatte ich dich.
Why can't she keep the baby like I could?
Warum kann sie das Baby nicht behalten, so wie ich es konnte?
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
she partied too much before.
sie hat vorher zu viel gefeiert.
It wore her body out.
Es hat ihren Körper erschöpft.
Now she's too weak.
Jetzt ist sie zu schwach.
That's why she lost the baby.
Deshalb hat sie das Baby verloren.
It's not my fault.
Es ist nicht meine Schuld.
Mom.
Mama.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Yawei.
Jahwe.
Don't move around.
Bewegen Sie sich nicht.
You need complete rest now.
Sie brauchen jetzt absolute Ruhe.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Our baby's gone.
Unser Baby ist weg.
It was your mom who caused it.
Es war deine Mutter, die es verursacht hat.
What do you mean I caused it?
Was soll das heißen, ich habe es verursacht?
It was your weak health.
Es lag an Ihrer schwachen Gesundheit.
Rural people tend to be frailer.
Die Landbevölkerung ist tendenziell gebrechlicher.
Can't handle delicate matters.
Kann nicht mit heiklen Angelegenheiten umgehen.
Wasting my medicine is one thing.
Meine Medizin zu verschwenden ist eine Sache.
You even caused the loss of my grandson.
Sie haben sogar den Verlust meines Enkels verursacht.
I'm too kind to hold it against you.
Ich bin zu nett, um es Ihnen übel zu nehmen.
Mom.
Mama.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Yawei needs peace.
Yawei braucht Frieden.
Can you head back first?
Kannst du zuerst zurückgehen?
Yawei.
Jahwe.
I know you're heartbroken.
Ich weiß, dass es Ihnen das Herz bricht.
But Mom meant well from the start.
Aber Mama meinte es von Anfang an gut.
You can't put all the blame on her.
Sie können nicht die ganze Schuld auf sie schieben.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Why didn't you listen to me?
Warum hast du nicht auf mich gehört?
If you had told your mom back then,
Wenn du deiner Mutter damals gesagt hättest,
she wouldn't have forced me.
sie hätte mich nicht gezwungen.
Our child wouldn't have been gone.
Unser Kind wäre nicht weg gewesen.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
You're also the one to blame.
Auch Sie sind derjenige, der die Schuld trägt.
Yawei.
Jahwe.
You're very weak right now.
Du bist im Moment sehr schwach.
Try to rest for now.
Versuchen Sie, sich vorerst auszuruhen.
We'll talk about everything else later.
Über alles Weitere sprechen wir später.
As for having children,
Was das Kinderkriegen betrifft,
in the future,
in der Zukunft,
there will be another chance.
es wird eine weitere Chance geben.
I'll get your medicine.
Ich besorge Ihre Medizin.
Just rest for now.
Ruhen Sie sich jetzt einfach aus.
(Zhou Yufeng,)
(Zhou Yufeng,)
(we'll never have a child again.)
(Wir werden nie wieder ein Kind haben.)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪